Разрыв между ценой предложения и ценой сделки, который показывает степень уверенности продавца, стагнирует. Всё это говорит в пользу того, что цены в ближайшие месяцы могут перейти к снижению или зафиксироваться на текущем уровне. Например, в Москве разрыв между ценами предложения и сделки достиг достаточно внушительной цифры — 28%. Причём одновременно выросла цена предложения и снизились цены реальных сделок. Иными словами, продавцы пока не очень успешно пытаются удержать цены от снижения, — поясняют аналитики Домклик.